Соленое,до 30 минут,Нет, я новичок:Солёный творог. Ингредиенты - чеснок 1-2 зубчиков, творог 150 грамм, сметана 3 ст.ложки, соль 0,5 ч.ложки, измельченная зелень 1 ст.ложка;. 1 шаг - Разотрите творог со сметаной при помощи блендера;. 2 шаг - Выбранную зелень нужно промыть, тщательно просушить бумажным полотенцем и мелко порезать,. зелень можно использовать любую;. 3 шаг - Чеснок натрите на мелкую терку или измельчите при помощи пресса;. 4 шаг - Теперь все ингредиенты соединяем, солим и хорошо размешиваем..  .  . Солёные гренки. Ингредиенты - хлеб 5 ломтиков, соль по вкусу, масло подсолнечное по вкусу;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Хлеб нарежьте длинными полосками;. 3 шаг - В сковороду налейте немного подсолнечного масла, разогрейте на среднем огне;. 4 шаг - В разогретое масло выложите нарезанный хлеб;. 5 шаг - Обжаривайте гренки со всех сторон на среднем огне, до золотистого цвета;. 6 шаг - Выложите гренки на блюдо, посыпьте солью.
Соленое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Сырные чипсы. Ингредиенты - твердый сыр 200 грамм, чеснок сухой молотый 1-4 ст.ложки, зелень сухая 1 ч.ложка, перец черный 1 щепотка;. 1 шаг - Подготовьте все необходимые ингредиенты;. 2 шаг - Сыр натрите на средней терке, добавьте сухую зелень, чеснок и черный перец, все хорошо перемешайте;. 3 шаг - Противень застелите силиконовым ковриком или пергаментом и разложите сырную массу небольшими кучками на расстоянии. друг от друга, так как сыр поплывет при запекании;. 4 шаг - Противень поставьте в горячую духовку и запекайте при температуре 220 градусов 3-5 минут, сыр должен растаять и подсохнуть;. 5 шаг  - Противень достаньте и очень быстро снимите сырные лепешки с пергамента, выложите на изогнутую форму,. дайте чипсам полностью остыть и стать твердыми.. . . Солёный напиток из йогурта. Ингредиенты - йогурт классический 250 мл, вода ледяная 200 мл, соль 2 щепотки, укроп 1 пучок;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Йогурт перелейте в емкость для погружного блендера или в чашу кухонного комбайна;. 3 шаг - промойте укроп и измельчите, добавьте в емкость и посолите;. 4 шаг - Измельчите погружным блендером в течение 1-2 минут;. 5 шаг - Влейте ледяную воду и перемешайте;. 6 шаг - Разлейте соленый напиток из йогурта в стаканы или чашки и подайте к столу.
Соленое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Солёный попкорн. Ингредиенты - кукурузные зерна 76 грамм, растительное масло 2 ст.ложки, соль 1-2 ч.ложки;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - Нагрейте в кастрюле растительное масло на большом огне;. 3 шаг - Снизьте температуру, добавьте кукурузные зерна, быстро перемешайте и закройте крышкой примерно на 5 минут;. 4 шаг - Откройте крышку, когда перестанут раздаваться хлопки;. 5 шаг - Пока попкорн горячий, добавьте соль и хорошо перемешайте все.. . . Арахис в солёной карамели. Ингредиенты - арахис 300 грамм, сахар 200 грамм, соль морская крупная 10 грамм, вода 100 грамм, корица молотая по вкусу;. 1 шаг - Подготовьте все ингредиенты;. 2 шаг - В сковороду большого диаметра всыпьте сахар, влейте половину воды, поставьте на сильный огонь;. 3 шаг Подождите пока сахар растворится полностью и превратится в сироп;. 4 шаг - Переложите в сироп арахис, сделайте огонь под сковородой умеренным, а то и тихим. Теперь арахис нужно постоянно помешивать;. 5 шаг - Добавьте соль и воду, если сахар кристаллизуется слишком быстро;. 6 шаг - Готовьте 2-3 минуты, затем выключите огонь при повторной кристаллизации, можно добавить корицу.
Соленое,30-60 минут,Нет, я новичок:Картофельные драники. Ингредиенты - картофель 500 грамм, лук 1 шт, яйцо 1 шт, мука 2 ст.ложки, соль по вкусу, растительное масло для жарки;. 1 шаг - Картофель и лук натрите на мелкой терке;. 2 шаг - Добавьте яйцо, муку, соль и перемешайте;. 3 шаг - Разогрейте масло на сковороде;. 4 шаг - Выложите по 1 ст.ложки массы, жарьте 3–4 минуты с каждой стороны до золотистой корочки;. 5 шаг - Выложите на бумажное полотенце, чтобы убрать лишний жир.. . . Хрустящие соленые палочки. Ингредиенты - мука пшеничная 140 грамм, дрожжи сухие 1 ч.ложка, масло оливковое 1 ст.ложка, сахар 1 ч.ложка,. соль гималайская розовая 1-2 ч.ложки, кунжут 1 ст.ложка, вода тёплая 70 грамм, мак 1-2 ст.ложки;. 1 шаг - Подготовьте необходимые ингредиенты;. 2 шаг - Просейте в глубокую миску муку, добавьте сухие дрожжи, кунжут, мак и неполную ложечку гималайской соли;. 3 шаг - Влейте растительное масло и теплую воду;. 4 шаг - Замесите мягкое и эластичное тесто, накройте миску пищевой пленкой,. отправьте в теплое время подходить минут на 30-40;. 5 шаг - Обнимите подошедшее тесто, отщипните кусочки, сформируйте палочки и выложите на пергамент;. 6 шаг - Выпекайте 15-18 минут при 200°C.
Соленое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Пикантные сырные кнедлики. Ингредиенты - мука 200 грамм, творог 200 грамм, яйцо 1 шт, разрыхлитель 1 ч.ложка, сыр пармезан 50 грамм, укроп свежий 1 пучок,. соль 1 ч.ложка, перец черный молотый 0,5 ч.ложки;. 1 шаг - В глубокой миске смешайте муку, творог, яйцо и разрыхлитель;. 2 шаг - Добавьте натертый пармезан, мелко нарезанный укроп, соль и перец;. 3 шаг - Замесите тесто до однородности, сформируйте колбаску и нарежьте на равные части;. 4 шаг - Отваривайте кнедлики в подсоленной кипящей воде 5-7 минут до всплытия;. 5 шаг - Подавайте со сметаной или растопленным маслом, посыпав свежей зеленью.. . . Булгур с овощами. Ингредиенты - булгур 150 г, морковь 1 шт, лук 1 шт, перец болгарский 1 шт, масло, соль, специи;. 1 шаг - Мелко нарежьте овощи и обжаривайте на сковороде 5–7 минут;. 2 шаг - Добавьте булгур, обжарьте 1–2 минуты;. 3 шаг - Влейте 300 мл воды, посолите;. 4 шаг - Варите на слабом огне 15–20 минут под крышкой до готовности.
Соленое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Закуска из запечённой фасоли с беконом. Ингредиенты - фасоль консервированная 400 грамм, бекон 150 грамм, луковица 1 шт, чеснок 1 зубчик, масло подсолнечное 1 ст.ложка,. соль, черный перец по вкусу, укроп или петрушка 1 ст.ложка;. 1 шаг - Нарежьте бекон кубиками, обжарьте на сковороде до хрустящей корочки;. 2 шаг - Добавьте мелко нарезанный лук, обжарьте до прозрачности;. 3 шаг - Чеснок измельчите, добавьте к луку, прожарьте в течении 30 секунд;. 4 шаг - Слейте жидкость из фасоли, промойте и выложите в сковороду, перемешайте;. 5 шаг - Готовьте под крышкой 8–10 минут, приправив солью и перцем.. . . Овощные тарталетки с сыром и зеленью. Ингредиенты - лаваш 2 шт, помидор 1 шт, болгарский перец 1-2 шт, твёрдый сыр 100 грамм,. сметана 2 ст.ложки, зелень 2 ст.ложки, соль и перец по вкусу;.  1 шаг - Нарежьте лаваш на кружки и выложите в формочки тарталеток;. 2 шаг - Смешайте сметану с солью и перцем, смажьте дно тарталеток;. 3 шаг - Нарежьте мелко перец и помидор, положите в основу;. 4 шаг - Посыпьте тёртым сыром и зеленью;. 5 шаг - Выпекайте в духовке при 180°C 20–25 минут до расплавления сыра.
Соленое,от 1 часа и более,Нет, я новичок:Маринованные шампиньоны. Ингредиенты - шампиньоны 500 грамм, вода 300 мл, уксус 9% 100 мл, сахар 1 ст.ложка, соль 1 ст.ложка,. лавровый лист 2 шт, гвоздика;. 1 шаг - Промойте грибы, при необходимости нарежьте пополам;. 2 шаг - Доведите воду до кипения с сахаром, солью, лавровым листом и гвоздикой;. 3 шаг - Через 5 минут бросьте грибы, варите 5–7 минут;. 4 шаг - Добавьте уксус, выключите огонь, накройте крышкой;. 5 шаг - Оставьте при комнатной температуре до полного остывания, затем уберите в холодильник минимум на 1 час.. . . Лайм. Ингридиенты - лимон 2 шт, соль крупная 2 ст.ложка, вода кипяченная 200 мл;. 1 шаг - Лимоны вымойте, разрежьте кубиками, удалив косточки;. 2 шаг - Пересыпьте солью и уложите в чистую банку;. 3 шаг - Залейте кипячёной водой, чтобы лимоны были покрыты;. 4 шаг - Закройте крышкой и оставьте при комнатной температуре на 24 часа.
Соленое,от 1 часа и более,Да, я уже давно готовлю:Домашний солёный лосось. Ингредиенты - филе лосося 600 грамм, соль крупная 2 ст.ложки,. сахар 1 ст.ложка, укроп свежий 1 пучок, цедра одного лимона;. 1 шаг - Смешайте соль, сахар и тёртую лимонную цедру;. 2 шаг - Натерев смесью обе стороны филе, уложите начинкой вниз;. 3 шаг - Обсыпьте укропом, заверните в пищевую плёнку;. 4 шаг - Положите под пресс на 24 часа в холодильнике;. 5 шаг - Нарежьте тонкими ломтиками и подайте с чёрным хлебом и маслом.. . . Солёные огурцы. Ингредиенты - свежие огурцы 1 кг, вода 1 литр, соль 2 ст.ложки, чеснок 2 зубчика, укроп 1 пучок, лавровый лист 2 шт;. 1 шаг - Воду с солью доведите до кипения, остудите до комнатной температуры;. 2 шаг - Влейте раствор в банку, добавьте огурцы, чеснок, укроп и лавр;. 3 шаг - Закройте крышкой и оставьте при комнатной температуре на 48 часов;. 4 шаг - Переместите в холодильник и подавайте.
Соленое,от 1 часа и более,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Солёная капуста. Ингридиенты - капуста белокочанная 1 кг, морковь 2 шт, соль 2 ст.ложки, укроп, семена тмина по вкусу;. 1 шаг - Шинкуйте капусту и тёртую морковь смешайте с солью и тмином;. 2 шаг - Тщательно разомните и утрамбуйте в банке;. 3 шаг - Закройте крышкой, оставьте при комнатной температуре на 24 часа;. 4 шаг - Переместите в холодильник и храните до 7 дней.. . . Солёные баклажаны с чесноком. Ингредиенты - баклажаны 500 грамм, вода 500 мл, соль 1 ст.ложка, честнок 3 зубчика, укроп 1 пучок;. 1 шаг - Нарежьте баклажаны кружками и немного присолите — дайте стечь 20 минут;. 2 шаг - Промойте и бланшируйте в кипящей воде 3–5 минут;. 3 шаг - Слейте воду, разложите по банкам со специями;. 4 шаг - Залейте слегка подсоленной водой, закройте крышкой и оставьте сутки при комнатной температуре, затем в холодильник.
Острое,до 30 минут,Нет, я новичок:Острый томатный соус с чесноком. Ингредиенты - помидор 3-4 шт, чеснок 2 зубчика, острый перчик 1 шт, оливковое масло 1 ст.ложка, сольи сахар 1-2 ч.ложка;. 1 шаг - Нарежьте томаты, перчик мелко, чеснок измельчите;. 2 шаг - Разогрейте масло, обжарьте чеснок и перчик примерно 1 минуту;. 3 шаг - Добавьте томаты, тушите на среднем огне 10 минут;. 4 шаг - Посолите, слегка подсластите, перемешайте, разлейте и подавайте.. . . Острые тосты с гуакамоле и чили. Ингредиенты - хлеб тостовый 2 ломтика, авакадо 1 шт, лайм 1 шт, чили 1 шт, соль и черный перец по вкусу;. 1 шаг - Подрумяньте хлеб на сковородке;. 2 шаг - Разомните мякоть авокадо, добавьте сок лайма, соль, перец и мелко порезанный чили;. 3 шаг - Намажьте смесь на горячие тосты и сразу подавайте.
Острое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Курица в остром соусе чили и меде. Ингредиенты - куриные бедра 500 грамм, перец чили 1-2 шт, мёд 2 ст.ложки, соевый соус 1 ст.ложка, имбирь 1 ч.ложка, чеснок 1 зубчик;. 1 шаг - Смешайте мёд, соевый соус, тёртый имбирь, чеснок и мелко нарезанный чили;. 2 шаг - Обжарьте курицу до золотистой корочки, залейте соусом и потушите 8–10минут;. 3 шаг - Под завешённой крышкой дайте курице пропитаться, подавайте с зеленью.. . . Острые крылышки с перцем чили и лаймом. Ингредиенты - куриные крылышки 600 грамм, чили молотый 1 ч.ложка, сок лайма 2 ст.ложки,. чеснок 2 зубчика, масло растительное 1 ст.ложка, соль и перец по вкусу;. 1 шаг - Смешайте специи, сок и масло;. 2 шаг - Обваляйте крылышки, оставьте на 10 минут;. 3 шаг - Обжарьте на сковороде/гриле по 5 минут с каждой стороны до хрустящей корочки.
Острое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Острая азиатская лапша. Ингредиенты - лапша рисовая или пшеничная 150 грамм, соя 1 ст.ложка, перец чили 1 шт, чеснок 1 зубчик, масло кунжутное 1 ч.ложка, зеленый лук;. 1 шаг - Отварите лапшу согласно инструкции;. 2 шаг - Обжарьте чеснок и чили на масле примерно 30 секунд;. 3 шаг - Добавьте лапшу, соевый соус и масло, прогрейте 1–2 минут на медленном огне;. 4 шаг - Подавайте, посыпав колечками лука.. . . Мексиканская сальса с чили. Ингредиенты - помидор 2 шт, острый перец 1 шт, лук 1 шт, сок лайма 1 ст.ложка, кинза 1 шт, соль по вкусу;. 1 шаг - Все мелко нарежьте, смешайте с соком лайма и солью;. 2 шаг - Оставьте на 5 мин, подайте с чипсами или крекерами.
Острое,30-60 минут,Нет, я новичок:Острые овощи с халапеньо. Ингредиенты - болгарский перец 1 шт, морковь 1 шт, цукини 1 шт, халапеньо 1 шт, чеснок 1 зубчик, масло оливковое 2 ст.ложки, соль и перец по вкусу;. 1 шаг - Нарежьте овощи полосками;, 2 шаг - Обжарьте чеснок и халапеньо в течении 1 минуты;. 3 шаг - Добавьте остальные овощи и готовьте под крышкой 10–12 минут до мягкости.. . . Кесадилья с острым перцем и сыром. Ингредиенты - лепешка тортилья 2 шт, сыр чеддер 150 грамм, перец халапеньо 1 шт, чили порошок 1 ч.ложка, масло;. 1 шаг - На одну тортилью положите сыр и полоски перца;. 2 шаг - Посыпьте чили – накройте второй тортильей;. 3 шаг - Обжаривайте по 2–3 минуты с каждой стороны до золотистой корочки и расплавления сыра.
Острое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Куриное карри с чили и кокосом. Ингредиенты - куриная грудка 400 грамм, лук, чеснок, имбирь по 1 шт, перец чили 1 шт,. карри-паста 2 ст.ложка, кокосовое молоко 400 мл, масло и соль 1 ст.ложка;. 1 шаг - Обжарьте лук, чеснок, имбирь и чили в течении 3–4 минут;. 2 шаг - Добавьте карри-пасту и мелко нарезанную курицу – обжарьте в течении 5 минут;. 3 шаг - Влейте молоко, тушите 15–20 минут до готовности;. 4 шаг - Переложите в тарелки и подавайте с рисом.. . . Острая свекольная похлёбка. Ингредиенты - свекла 2 шт, картофель 2 шт, лук 1 шт, перец чили 1 шт, томатная паста 1 ст.ложка, вода 1 литр;. 1 шаг - Обжарьте нарезанный лук и чили в течении 3 минут;. 2 шаг - Добавьте тёртую свёклу и картофель кубиками – жарьте 5 минут;. 3 шаг - Влейте воду и томат, варите 25 минут;. 4 шаг - Переложите в тарелки и подавайте с ложкой сметаны.
Острое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Чили кон карне. Ингредиенты - фарш говяжий 400грамм, лук 1 шт, чеснок 2 зубчика, перец чили 1 шт,. консервированная фасоль 400грамм, томатная паста 1 ст.ложка, масло, соль, перец, тмин 1 ч.ложка;. 1 шаг – Разогрейте масло, обжарьте лук, чеснок и чили 3 минуты;. 2 шаг – Добавьте фарш и специи, жарьте до выпаривания жидкости примерно 5 минут;. 3 шаг – Введите фасоль и пасту, тушите под крышкой 15–20 минут;. 4 шаг – Подавайте с рисом или хлебом.. . . Острый вегетарианский чили. Ингредиенты - чечевица или фасоль 400 грамм, лук 1 шт, перец чили 1-2 шт, томатная паста 1 ст.ложка,. консервированная кукуруза 200 грамм, масло соль и тмин 1 ч.ложка, папкрика 1 ч.ложка;. 1 шаг – Обжарьте лук, чеснок и чили 3 минуты;. 2 шаг – Добавьте чечевицу или фасоль, специи и пасту, тушите 5 минут;. 3 шаг – Всыпьте кукурузу и немного воды, томите под крышкой 15 минут;. 4 шаг – Подавайте с авокадо или йогуртом.
Острое,от 1 часа и более,Нет, я новичок:Кимчи домашнее. Ингредиенты - пекинская капуста 1 кочан, соль 3 ст.ложка, чеснок 3 зубчика, имбирь 1 ч.ложка, порошок чили 2 ст.ложка, морковь 1 шт, редька 1 шт;. 1 шаг – Нарежьте капусту, посолите, оставьте на 2 часа;. 2 шаг – Промойте и отожмите капусту;. 3 шаг – Добавьте чеснок, имбирь, чили, морковь и редьку;. 4 шаг – Утрамбуйте в банке, оставьте при комнатной температуре 24 часа, затем храните в холодильнике до готовности.. . . Острая маринованная капуста. Ингредиенты - капуста 1 кочан, уксус 100 мл, острый перец 2 шт, соль 1 ст.ложка, сахар 1 ч.ложка, вода 400 мл;. 1 шаг – Нарежьте капусту и перец, уложите в банку;. 2 шаг – Разведите воду, уксус, соль и сахар – залейте смесью;. 3 шаг – Накройте крышкой, оставьте при комнатной температуре 24 часа;. 4 шаг – Потом храните в холодильнике и подавайте как закуску.
Острое,от 1 часа и более,Да, я уже давно готовлю:Аджика домашняя. Ингредиенты - острый перец 500грамм, чеснок 5 зубчиков, помидор 1 шт, кинза 1 пучок, соль 1 ст.ложка, уксус 1 ст.ложка;. 1 шаг – Пропустите перец, чеснок, помидор и зелень через мясорубку или измельчите в блендере;. 2 шаг – Добавьте соль и уксус, перемешайте;. 3 шаг – Разлейте в стерильные баночки;. 4 шаг – Можно употреблять сразу, но вкуснее через 1–2 дня.. . . Острая кисло-сладкая овощная икра с чили. Ингредиенты - баклажаны, перец, морковь по 200грамм, лук 1 шт, чеснок 2 зубчика, перец чили 1 шт,. томатная паста 1 ст.ложка, уксус 2 ст.ложка, сахар и соль по вкусу;. 1 шаг – Обжарьте овощи с пастой, чесноком и чили 5 минут;. 2 шаг – Добавьте уксус, сахар, соль и тушите ещё 10–15 минут;. 3 шаг – Разлейте по банкам;. 4 шаг – Можно подавать сразу, но вкус усиливается после нескольких дней настаивания.
Острое,от 1 часа и более,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Острая баклажанная икра с чили. Ингредиенты - баклажаны 500грамм, чеснок 2 зубчика, перец чили 1–2 шт, лук 1 шт, уксус 1 ст.ложка, соль, масло;. 1 шаг – Запеките баклажаны до мягкости, очистите от кожи;. 2 шаг – Обжарьте лук, чеснок и чили 3 минуты;. 3 шаг – Добавьте баклажаны, влейте уксус, тушите 10 минут;. 4 шаг – Охладите и подавайте с хлебом как намазку.. . . Острые маринованные перцы. Ингредиенты - перец чили и халапеньо 500грамм, вода 300 мл, уксус 100 мл, соль 2 ст.ложка, сахар 1 ст.ложка, чеснок, лавровый лист;. 1 шаг - Промойте перцы, наколите каждую;. 2 шаг - Сварите рассол - воду, уксус, соль и сахар;. 3 шаг - Залейте перцы в банке вместе с чесноком и лавровым листом;. 4 шаг - Оставьте при комнатной температуре на сутки перед подачей.
Сладкое,до 30 минут,Нет, я новичок:Банановое пюре с йогуртом. Ингредиенты - банан 1 шт, йогурт натуральный 150 мл, мёд 1 ч.ложка;. 1 шаг - Очистите банан и нарежьте кружочками;. 2 шаг - Поместите в блендер, добавьте йогурт и мёд;. 3 шаг - Взбейте до однородности, разлейте по стаканам и подавайте охлаждённым.. . . Шоколадный десерт в кружке. Ингредиенты - мука 3 ст.ложки, какао 2 ст.ложки, сахар 2 ст.ложки, яйцо 1 шт, молоко 3 ст.ложки, растительное масло 2 ст.ложки;. 1 шаг - В кружке смешайте сухие ингредиенты;. 2 шаг - Добавьте яйцо, молоко и масло, хорошо перемешайте вилкой;. 3 шаг - Поставьте кружку в микроволновку на 1,5–2 минуты;. 4 шаг - Остудите и подавайте.
Сладкое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Шоколадный мусс. Ингредиенты - чёрный шоколад 100 грамм, сливки 33% 150 мл, сахар 1 ст.ложка;. 1 шаг - Шоколад растопите на водяной бане до гладкой массы;. 2 шаг - Взбейте охлаждённые сливки с сахаром до устойчивых пиков;. 3 шаг - Осторожно введите растопленный шоколад в сливки, перемешайте;. 4 шаг - Разложите по креманкам, охладите 15–20 минут и подавайте.. . . Творожный крем с ягодами. Ингредиенты - творог мягкий 200 грамм, сливки 50 мл, сахарная пудра 1 ст.ложка, ягоды любые 100 грамм;. 1 шаг - Смешайте творог, сливки и пудру, взбейте блендером до кремовой консистенции;. 2 шаг - Переложите в креманки, сверху выложите ягоды;. 3 шаг - Охладите 10 минут и подавайте.
Сладкое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Яблоки в карамели. Ингредиенты - яблоки 2 шт, сахар 4 ст.ложки, сливочное масло 1 ст.ложка, корица по вкусу;. 1 шаг - Нарежьте яблоки дольками, удалите сердцевину;. 2 шаг - На сковороде растопите масло, добавьте сахар и карамелизируйте;. 3 шаг - Выложите яблоки и обжарьте 3–4 минуты до мягкости;. 4 шаг - Посыпьте корицей и подавайте тёплыми.. . . Фруктовый салат с мёдом. Ингредиенты - яблоко 1 шт, банан 1 шт, апельсин 1 шт, мёд 1 ст.ложка, сок лимона 1 ч.ложка;. 1 шаг - Нарежьте все фрукты небольшими кусочками;. 2 шаг - Сбрызните лимонным соком, полейте мёдом;. 3 шаг - Аккуратно перемешайте и подавайте.
Сладкое,30-60 минут,Нет, я новичок:Овсяное печенье. Ингредиенты - овсяные хлопья 150 грамм, мука 50 грамм, сахар 3 ст.ложки, яйцо 1 шт, масло сливочное 50 грамм;. 1 шаг - Масло растопите, смешайте с яйцом и сахаром;. 2 шаг - Добавьте муку и овсяные хлопья, перемешайте;. 3 шаг - Сформируйте печенье, выложите на противень;. 4 шаг - Выпекайте при 180°C около 20 минут;. 5 шаг - Остудите и подавайте.. . . Запечённые груши с мёдом. Ингредиенты - груша 2 шт, мёд 2 ч.ложки, корица по вкусу;. 1 шаг - Разрежьте груши пополам, удалите сердцевину;. 2 шаг - Вложите немного мёда в каждую половинку, посыпьте корицей;. 3 шаг - Выпекайте при 180°C 25 минут до мягкости;. 4 шаг - Подавайте тёплыми или охлаждёнными.
Сладкое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Пирог с вареньем. Ингредиенты - яйцо 1 шт, сахар 4 ст.ложки, мука 200 грамм, разрыхлитель 1 ч.ложка, варенье 100 грамм;. 1 шаг - Взбейте яйцо с сахаром, добавьте муку и разрыхлитель;. 2 шаг - Замесите тесто, разделите на 2 части;. 3 шаг - Выложите одну часть в форму, сверху — варенье;. 4 шаг - Накройте второй частью теста;. 5 шаг - Выпекайте при 180°C 30 минут.. . . Сырники с изюмом. Ингредиенты - творог 400 грамм, яйцо 1 шт, сахар 2 ст.ложки, мука 3 ст.ложки, изюм 2 ст.ложки;. 1 шаг - Смешайте творог, яйцо, сахар и муку;. 2 шаг - Добавьте вымоченный изюм, сформируйте лепёшки;. 3 шаг - Обжаривайте с двух сторон на масле до золотистого цвета.
Сладкое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Манник на кефире. Ингредиенты - манка 1 стакан, кефир 1 стакан, сахар 0,5 стакана, яйцо 1 шт, мука 0,5 стакана, сода 0,5 ч.ложки;. 1 шаг - Замочите манку в кефире на 20 минут;. 2 шаг - Добавьте яйцо, сахар, соду, муку и перемешайте;. 3 шаг - Вылейте в форму и выпекайте при 180°C 30–35 минут;. 4 шаг - Остудите и подавайте.. . . Творожная запеканка. Ингредиенты - творог 300 грамм, яйцо 1 шт, сахар 2 ст.ложки, манка 2 ст.ложки, ванилин, изюм;. 1 шаг - Смешайте все ингредиенты до однородности;. 2 шаг - Выложите массу в форму для выпечки;. 3 шаг - Выпекайте 35–40 минут при 180°C;. 4 шаг - Остудите, нарежьте и подавайте.
Сладкое,от 1 часа и более,Нет, я новичок:Домашнее яблочное повидло. Ингредиенты - яблоки 1 кг, сахар 500 грамм, вода 100 мл;. 1 шаг - Очистите яблоки, нарежьте и сварите в воде до мягкости;. 2 шаг - Протрите массу через сито, добавьте сахар;. 3 шаг - Варите на медленном огне до загустения 40–60 минут, помешивая;. 4 шаг - Переложите в банку, охладите и храните в холодильнике.. . . Карамель. Ингредиенты - сахар 200 грамм, сливки 100 мл, масло сливочное 30 грамм;. 1 шаг - Растопите сахар до золотистого цвета, не перемешивая;. 2 шаг - Влейте сливки, перемешайте до однородности;. 3 шаг - Добавьте масло, размешайте и охладите.
Сладкое,от 1 часа и более,Да, я уже давно готовлю:Медовик. Ингредиенты - мёд 3 ст.ложки, сахар 1 стакан, яйцо 2 шт, масло 50 грамм, сода 1 ч.ложка, мука 3 стакана,. сметана 500 грамм, сахар для крема 0,5 стакана;. 1 шаг - На водяной бане растопите мёд, масло, сахар и соду;. 2 шаг - Введите яйца, муку, замесите тесто;. 3 шаг - Разделите на части, раскатайте, испеките коржи при 180°C 5–7 минут каждый;. 4 шаг - Остывшие коржи смажьте сметанным кремом;. 5 шаг - Оставьте пропитаться на 3–4 часа.. . . Брауни с орехами. Ингредиенты - шоколад 200 грамм, масло 150 грамм, сахар 150 грамм, яйцо 3 шт, мука 100 грамм, орехи 100 грамм;. 1 шаг - Растопите масло и шоколад;. 2 шаг - Взбейте яйца с сахаром, добавьте шоколадную массу;. 3 шаг - Введите муку и орехи, перемешайте;. 4 шаг - Выпекайте 25–30 минут при 180°C.
Сладкое,от 1 часа и более,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Песочное печенье. Ингредиенты - мука 300 грамм, масло сливочное 200 грамм, сахар 100 грамм, ванилин;. 1 шаг - Масло и сахар взбейте до пышности, добавьте муку и ванилин;. 2 шаг - Замесите тесто, охладите 30 минут;. 3 шаг - Раскатайте, вырежьте фигурки;. 4 шаг - Выпекайте при 180°C 10–15 минут;. 5 шаг - Остудите и подавайте.. . . Пирог с ягодами. Ингредиенты - мука 250 грамм, масло 100 грамм, сахар 100 грамм, яйцо 1 шт, разрыхлитель 1 ч.ложка, ягоды 200 грамм;. 1 шаг - Смешайте масло, сахар, яйцо;. 2 шаг - Добавьте муку с разрыхлителем, замесите тесто;. 3 шаг - Выложите в форму, сверху ягоды;. 4 шаг - Выпекайте 35–40 минут при 180°C.
Горькое,до 30 минут,Нет, я новичок:Горький салат с рукколой. Ингредиенты - руккола 70 грамм, грецкие орехи 30 грамм, брынза 50 грамм, лимонный сок 1 ч.ложка, оливковое масло 1 ст.ложка, соль по вкусу;. 1 шаг - Рукколу промойте и обсушите;. 2 шаг - Брынзу нарежьте кубиками, орехи измельчите;. 3 шаг - Смешайте всё в салатнике, сбрызните лимонным соком и маслом;. 4 шаг - Посолите по вкусу, перемешайте и подавайте.. . . Грейпфрутовый фреш с мёдом. Ингредиенты - грейпфрут 1 шт, мёд 1 ч.ложка, вода 50 мл, лёд;. 1 шаг - Разрежьте грейпфрут, выжмите сок;. 2 шаг - Добавьте воду и мёд, размешайте;. 3 шаг - Перелейте в стакан с кубиками льда и сразу подавайте.
Горькое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Обжаренная эндивия с чесноком. Ингредиенты - эндивий 2 кочана, чеснок 2 зубчика, оливковое масло 2 ст.ложки, соль, перец по вкусу;. 1 шаг - Разрежьте эндивий пополам;. 2 шаг - Разогрейте масло на сковороде, добавьте нарезанный чеснок;. 3 шаг - Выложите эндивий срезом вниз, обжаривайте 5–6 минут до карамелизации;. 4 шаг - Посолите, поперчите, накройте крышкой и потомите ещё 2 минуты;. 5 шаг - Подавайте горячим как гарнир или закуску.. . . Битые оливки с горькими травами. Ингредиенты - зелёные оливки 200 грамм, тимьян 1 ч.ложка, розмарин 1 ч.ложка, чеснок 1 зубчик, масло оливковое 2 ст.ложки;. 1 шаг - Раздавите оливки ножом;. 2 шаг - Смешайте с измельчённым чесноком и травами;. 3 шаг - Залейте маслом, оставьте на 15–20 минут при комнатной температуре;. 4 шаг - Подавайте в качестве холодной закуски.
Горькое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Грейпфрутовый салат с авокадо. Ингредиенты - грейпфрут 1 шт, авокадо 1 шт, шпинат 50 грамм, кунжут 1 ч.ложка, соль, масло;. 1 шаг - Очистите грейпфрут от кожуры и плёнок;. 2 шаг - Нарежьте авокадо ломтиками;. 3 шаг - Выложите всё на подушку из шпината;. 4 шаг - Посыпьте кунжутом, сбрызните маслом и чуть подсолите.. . . Напиток с тоником и огурцом. Ингредиенты - огурец 1/2 шт, тоник 200 мл, лимон 2 дольки, лёд;. 1 шаг - Нарежьте огурец тонкими ломтиками;. 2 шаг - В бокал положите огурец, лимон и лёд;. 3 шаг - Влейте тоник, слегка перемешайте и сразу подавайте.
Горькое,30-60 минут,Нет, я новичок:Жареная капуста с куркумой и горчицей. Ингредиенты - капуста 400 грамм, куркума 1 ч.ложка, зёрна горчицы 1 ч.ложка, масло растительное 2 ст.ложки, соль;. 1 шаг - Нарежьте капусту тонкой соломкой;. 2 шаг - Обжарьте зёрна горчицы до потрескивания;. 3 шаг - Добавьте капусту и куркуму, обжаривайте 10 минут;. 4 шаг - Посолите, накройте крышкой и готовьте ещё 10 минут до мягкости;. 5 шаг - Подавайте как гарнир или самостоятельное блюдо.. . . Запечённые баклажаны с горьким шоколадом. Ингредиенты - баклажаны 2 шт, горький шоколад 30 грамм, мёд 1 ч.ложка, соль, масло;. 1 шаг - Нарежьте баклажаны кружочками, присолите, дайте постоять 15 минут;. 2 шаг - Обсушите, смажьте маслом, запекайте при 200°C 25 минут;. 3 шаг - Посыпьте тертым шоколадом, верните в духовку на 2 минуты;. 4 шаг - Слегка полейте мёдом и подавайте тёплыми.
Горькое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Паста с радиккьо и горгонзолой. Ингредиенты - паста 200 грамм, радиккьо 1 кочан, горгонзола 80 грамм, сливки 100 мл, чеснок 1 зубчик, масло;. 1 шаг - Отварите пасту до готовности;. 2 шаг - Нарежьте радиккьо полосками, обжарьте с чесноком 3–4 минуты;. 3 шаг - Добавьте сливки и горгонзолу, размешайте до однородности;. 4 шаг - Смешайте с пастой и подавайте горячим.. . . Гречневая каша с какао и грейпфрутом. Ингредиенты - гречка 100 грамм, какао 1 ст.ложка, сахар 1 ч.ложка, молоко 200 мл, грейпфрут 1 шт;. 1 шаг - Отварите гречку в молоке с сахаром и какао до мягкости;. 2 шаг - Очистите грейпфрут, порежьте кубиками;. 3 шаг - Выложите кашу в тарелку, сверху добавьте грейпфрут.
Горькое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Горький шоколадный мусс. Ингредиенты - шоколад 70% 100 грамм, сливки 200 мл, яйцо 1 шт, сахар 1 ст.ложка;. 1 шаг - Растопите шоколад на водяной бане;. 2 шаг - Взбейте сливки отдельно, желток смешайте с растопленным шоколадом;. 3 шаг - Аккуратно введите взбитые сливки и белок;. 4 шаг - Охладите в холодильнике 30–40 минут и подавайте.. . . Цикорий с орехами и апельсином. Ингредиенты - корень цикория 1 шт, апельсин 1 шт, грецкие орехи 2 ст.ложки, мёд 1 ч.ложка;. 1 шаг - Очистите и натрите корень цикория на терке;. 2 шаг - Нарежьте апельсин и смешайте с цикорием и орехами;. 3 шаг - Полейте мёдом, перемешайте, дайте настояться 10 минут.
Горькое,от 1 часа и более,Нет, я новичок:Мармелад из грейпфрута. Ингредиенты - грейпфрут 2 шт, сахар 200 грамм, агар-агар 5 грамм, вода 100 мл;. 1 шаг - Снимите цедру, отожмите сок, соедините с водой;. 2 шаг - Добавьте сахар и доведите до кипения;. 3 шаг - Введите агар, варите 2–3 минуты;. 4 шаг - Разлейте в формы и остудите, охладите в холодильнике 2 часа.. . . Отвар из полыни и ромашки. Ингредиенты - полынь 1 ч.ложка, ромашка 1 ч.ложка, вода 250 мл;. 1 шаг - Залейте травы кипятком;. 2 шаг - Накройте крышкой, настаивайте 30 минут;. 3 шаг - Процедите, можно пить в тёплом виде с мёдом.
Горькое,от 1 часа и более,Да, я уже давно готовлю:Апельсиновые корки в шоколаде. Ингредиенты - апельсин 2 шт, сахар 150 грамм, вода 100 мл, шоколад тёмный 100 грамм;. 1 шаг - Снимите кожуру, нарежьте полосками;. 2 шаг - Отварите 3 раза по 5 минут в чистой воде;. 3 шаг - Сварите сироп, проварите в нём корки 20–25 минут;. 4 шаг - Остудите, обмакните в растопленный шоколад;. 5 шаг - Выложите на пергамент до застывания.. . . Настойка на грецких орехах. Ингредиенты - перегородки орехов 30 грамм, спирт 250 мл, вода 100 мл;. 1 шаг - Залейте спиртом ореховые перегородки;. 2 шаг - Настаивайте 10 дней в тёмном месте, периодически встряхивая;. 3 шаг - Процедите, разбавьте водой и уберите в холодильник.
Горькое,от 1 часа и более,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Маринованный инжир с уксусом. Ингредиенты - инжир 500 грамм, уксус винный 100 мл, сахар 2 ст.ложки, корица, гвоздика, лавровый лист;. 1 шаг - Сложите инжир в банку;. 2 шаг - Отварите уксус с сахаром и специями 10 минут;. 3 шаг - Остудите и залейте инжир;. 4 шаг - Настаивайте минимум сутки в холодильнике.. . . Баклажаны в кофе и уксусе. Ингредиенты - баклажаны 500 грамм, крепкий кофе 100 мл, уксус 50 мл, сахар 1 ст.ложка, соль, перец, чеснок;. 1 шаг - Нарежьте баклажаны, присолите и дайте стечь;. 2 шаг - Обжарьте до румяности, переложите в банку;. 3 шаг - Залейте смесью кофе, уксуса, сахара и специй;. 4 шаг - Настаивайте не менее 8 часов в прохладе.
Кислое,до 30 минут,Нет, я новичок:Салат с яблоками и йогуртом. Ингредиенты - кислые яблоки 2 шт, йогурт натуральный 150 мл, орехи грецкие 1 ст.ложка, мёд 1 ч.ложка, сок лимона 1 ч.ложка;. 1 шаг - Яблоки вымойте, нарежьте тонкими дольками, сбрызните лимонным соком;. 2 шаг - Орехи порубите ножом;. 3 шаг - Выложите яблоки в миску, полейте йогуртом, добавьте мёд и орехи;. 4 шаг - Перемешайте, подавайте сразу после приготовления.. . . Быстрый лимонад с мятой. Ингредиенты - лимон 1 шт, мята свежая 5 веточек, вода 500 мл, мёд 1 ч.ложка, лёд по желанию;. 1 шаг - Лимон нарежьте кружочками, мяту промойте;. 2 шаг - В кувшин выложите лимон и мяту, слегка подавите ложкой, чтобы они пустили сок;. 3 шаг - Добавьте мёд, залейте холодной водой;. 4 шаг - Поставьте в холодильник на 10 минут или подавайте сразу со льдом.
Кислое,до 30 минут,Да, я уже давно готовлю:Суп из щавеля. Ингредиенты - щавель 200 грамм, яйцо варёное 2 шт, картофель 2 шт, морковь 1 шт, вода 1 литр, соль, зелень;. 1 шаг - Воду доведите до кипения, добавьте нарезанный картофель и морковь;. 2 шаг - Варите 10 минут до полуготовности овощей;. 3 шаг - Добавьте нарезанный щавель, варите ещё 5 минут;. 4 шаг - Подавайте с половинками варёного яйца и зеленью.. . . Маринованный редис. Ингредиенты - редис 300 грамм, уксус яблочный 100 мл, сахар 1 ч.ложка, соль 1 ч.ложка, вода 100 мл;. 1 шаг - Нарежьте редис тонкими кружочками;. 2 шаг - Смешайте воду, уксус, сахар и соль, доведите до кипения;. 3 шаг - Залейте маринадом редис, дайте остыть;. 4 шаг - Поставьте в холодильник на 20 минут перед подачей.
Кислое,до 30 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Салат с квашеной капустой и морковью. Ингредиенты - квашеная капуста 200 грамм, морковь 1 шт, зелень 2 ст.ложки, растительное масло 1 ст.ложка;. 1 шаг - Морковь натрите на крупной тёрке, зелень мелко порежьте;. 2 шаг - Смешайте с капустой в салатнике;. 3 шаг - Добавьте масло, перемешайте и дайте постоять 5–10 минут;. 4 шаг - Подавайте в холодном виде.. . . Яблочные дольки с лимоном и мёдом. Ингредиенты - яблоки зелёные 2 шт, лимон 0,5 шт, мёд 1 ч.ложка;. 1 шаг - Нарежьте яблоки дольками, лимон — тонкими кружками;. 2 шаг - Выложите в миску слоями, поливая немного мёдом;. 3 шаг - Оставьте на 10 минут, чтобы яблоки слегка промариновались;. 4 шаг - Подавайте как лёгкую закуску.
Кислое,30-60 минут,Нет, я новичок:Запечённые яблоки с клюквой. Ингредиенты - яблоки 3 шт, клюква 3 ст.ложки, мёд 1 ст.ложка, корица 0,5 ч.ложки;. 1 шаг - Вымойте яблоки, удалите сердцевину, не прорезая до дна;. 2 шаг - Смешайте клюкву, мёд и корицу;. 3 шаг - Наполните яблоки смесью, выложите в форму;. 4 шаг - Запекайте при 180°C 25–30 минут до мягкости;. 5 шаг - Подавайте тёплыми или охлаждёнными.. . . Йогуртово-лимонный мусс. Ингредиенты - натуральный йогурт 200 мл, лимон 1 шт, желатин 5 грамм, мёд 1 ст.ложка;. 1 шаг - Замочите желатин в 50 мл воды на 10 минут;. 2 шаг - Лимон выжмите, добавьте сок к йогурту с мёдом, перемешайте;. 3 шаг - Подогрейте желатин до растворения, влейте в смесь, размешайте;. 4 шаг - Разлейте по формочкам, уберите в холодильник на 30 минут.
Кислое,30-60 минут,Да, я уже давно готовлю:Лимонный тарт. Ингредиенты - мука 200 грамм, масло 100 грамм, яйцо 1 шт, сахар 100 грамм, лимон 2 шт, яйцо 2 шт (для крема), крахмал 1 ч.ложка;. 1 шаг - Замесите тесто из муки, масла и яйца, выложите в форму, наколите вилкой;. 2 шаг - Выпекайте при 180°C 15 минут;. 3 шаг - Приготовьте крем - лимонный сок, сахар, яйца, крахмал — варите до загустения;. 4 шаг - Вылейте крем в основу, запекайте ещё 10 минут;. 5 шаг - Охладите, подавайте с пудрой.. . . Кислая гранола с йогуртом. Ингредиенты - овсяные хлопья 150 грамм, мёд 1 ст.ложка, сок лайма 2 ст.ложки, изюм 2 ст.ложки, сушёная вишня 2 ст.ложки, йогурт для подачи;. 1 шаг - Смешайте овсянку с мёдом и соком лайма, выложите на противень;. 2 шаг - Запекайте при 160°C 25 минут, перемешивая каждые 10 минут;. 3 шаг - Остудите, добавьте изюм и вишню;. 4 шаг - Подавайте с йогуртом.
Кислое,30-60 минут,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Овощной рагу с томатами. Ингредиенты - кабачок 1 шт, баклажан 1 шт, томаты 2 шт, лук 1 шт, чеснок 1 зубчик, соль и лимонный сок по вкусу;. 1 шаг - Нарежьте все овощи крупными кубиками;. 2 шаг - Обжарьте лук и чеснок, добавьте остальные овощи;. 3 шаг - Потушите под крышкой 20 минут, приправьте солью и лимонным соком;. 4 шаг - Подавайте горячим или тёплым.. . . Кислый соус к мясу. Ингредиенты - клюква 150 грамм, вода 100 мл, сахар 1 ст.ложка, соль 0,5 ч.ложки, уксус яблочный 1 ч.ложка;. 1 шаг - Вскипятите клюкву с водой, разомните и процедите через сито;. 2 шаг - Добавьте сахар, соль, уксус, доведите до кипения, варите 5 минут;. 3 шаг - Подавайте к мясу или птице.
Кислое,от 1 часа и более,Нет, я новичок:Кислая квашеная капуста. Ингредиенты - капуста 1,5 кг, морковь 2 шт, соль 1,5 ст.ложки, клюква 2 ст.ложки;. 1 шаг - Шинкуйте капусту, натрите морковь, смешайте с солью и клюквой;. 2 шаг - Переложите в банку, утрамбуйте, закройте крышкой;. 3 шаг - Оставьте при комнатной температуре на 2 дня;. 4 шаг - Переставьте в холодильник ещё на сутки;. 5 шаг - Подавайте в качестве гарнира.. . . Лимоны в соли. Ингредиенты - лимоны 4 шт, соль 4 ст.ложки, лавровый лист 2 шт, перец горошком, вода;. 1 шаг - Разрежьте лимоны на четвертинки, но не до конца, чтобы они держались вместе;. 2 шаг - Пересыпьте солью, уложите в банку, добавьте специи;. 3 шаг - Долейте кипячёной воды, чтобы покрыть лимоны, закройте крышкой;. 4 шаг - Оставьте при комнатной температуре на 3–4 дня, затем уберите в холодильник минимум на неделю.
Кислое,от 1 часа и более,Да, я уже давно готовлю:Домашний йогурт с кислинкой. Ингредиенты - молоко 1 литр, закваска или йогурт 3 ст.ложки;. 1 шаг - Подогрейте молоко до 40°C, добавьте закваску, перемешайте;. 2 шаг - Перелейте в банку, укутайте полотенцем или уберите в тёплое место на 6–8 часов;. 3 шаг - После загустения охладите в холодильнике 2–3 часа;. 4 шаг - Подавайте с мёдом или фруктами.. . . Кислый щербет из лимона и лайма. Ингредиенты - лимон 2 шт, лайм 2 шт, вода 1 литр, сахар 3 ст.ложки, мята, лёд;. 1 шаг - Выжмите сок из цитрусов, добавьте воду и сахар, перемешайте;. 2 шаг - Добавьте нарезанную мяту, дайте настояться 1 час в холодильнике;. 3 шаг - Подавайте с кубиками льда.
Кислое,от 1 часа и более,Когда-то готовил(а), но простые блюда:Кислая аджика. Ингредиенты - зелёные яблоки 2 шт, острый перец 1 шт, чеснок 2 зубчика, соль 1 ч.ложка, уксус 1 ст.ложка;. 1 шаг - Измельчите яблоки, чеснок и перец в блендере;. 2 шаг - Добавьте соль, уксус, перемешайте;. 3 шаг - Переложите в банку, дайте настояться 1 день в холодильнике;. 4 шаг - Подавайте к мясным или овощным блюдам.. . . Кисло-сладкое варенье из ревеня. Ингредиенты - ревень 500 грамм, сахар 300 грамм, лимон 1 шт, вода 100 мл;. 1 шаг - Нарежьте ревень, лимон — тонкими кружками;. 2 шаг - Сварите сироп из воды и сахара, добавьте ревень и лимон;. 3 шаг - Варите 30–40 минут до мягкости;. 4 шаг - Переложите в банки и охладите.
